本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
翻译：°v原子v°  校对：溪流  时轴：Playmaker  后期：Kazanagi
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
赢了就进军全国
勝ったら全国！
一难高校  前锋·二年级
洁世一
上啊 洁
いけ！潔！
这回合是最后的机会 靠你了
このプレー　ラストチャンス！頼むぞ！
全国…全国…
全国…全国…全国…全国！
是这边 蠢材
こっちじゃ　ポンコツ！
我要…射门得分
シュート決める…シュート！
全国!
全国！
洁 这边有大空档
潔！こっち　どフリー！
小多田…
あっ　多田ちゃん…
我传出去 就能得分
パス出しゃ　１点…
洁! 记住我为人人 人人为我
One for all, All for one
潔！ワン　フォー　オール！オール　フォー　ワンだ！
是啊 足球是…
そうだ！サッカーは…
11个人踢的运动啊
１１人でやるスポーツだ
好! 这样就追平…
っしゃ！これで同点…
不会吧!?
嘘!?
反击
カウンター！
跑起来 跑起来
上がれ　上がれ！
松风黑王高校  前锋·二年级
吉良凉介
糟了
まずい！
快阻止他
止めろ！
射进这球
打ち抜け！
各位 对不起
ごめん　みんな…
要是…要是我射进了的话…
俺が…俺が決めてれば…
不是你的错啦
多田ちゃんのせいじゃねえって
对不住
すいあせん
吉良同学
吉良くん！
好帅
かっこいい！
吉良选手你被誉为日本足球界的瑰宝
吉良選手は日本サッカー界の宝といわれています
据说也将跳级参加U-18
Ｕ－１８代表への飛び級招集も決まったそうですが
对此有什么想说的吗？
意気込みは？
这个嘛 现在的目标是和我的队伍获得全国大赛的冠军
そうですね　今はこのチームで　全国大会優勝を目指すだけです
硬要说的话
ただ一つ言えるのは
是这支队伍的各位 成就了今天的我
今の僕があるのは　このチームのみんながいるから　って事だけっすね
好棒
素敵～！
踢得不错
よく戦った
三年级生今后就会引退
３年はこれで引退だ
为你们在一起奋斗的日子感到骄傲吧
チームとして一緒に戦った日々を誇りに思え
你们有朝一日会意识到…
この負けが　いつかお前らの人生で…
这次失败并不是毫无意义
無駄じゃなかったと…思える時がきっとくる！
对我来说 一难的足球部
俺にとって　この一難サッカー部は
就是日本第一的队伍
日本一のチームだ！
不对
いや…
只不过是一支在县预选就输了 无法进军全国的队伍罢了
全国にも届かなかった　県予選で敗退したチームだ
我是这支队伍里的路人二年级前锋
俺はそのチームの無名の２年生フォワード
这就是现实
それが現実
对不起 诺亚先生
すみません　ノア様…
我大概是没法…
あなたのような　スーパースターに…
欧洲最佳球员  法国国家队选手·前锋
诺埃尔·诺亚
凌空抽射! 好精彩的射门!
ダイレクトボレー！スーパーゴールだ！
成为像你这样的超级巨星了
俺はなれそうにありません
小世你好厉害
世っちゃん　すげえ！
拦不下你啊
止まらねえ！
因为仰慕你
あなたに憧れて…
好球
ナイスシュート！
远超初中水平了啊
中学のレベルじゃねえ！
我一直在踢足球
ずっと　サッカーを続けてきました
但是…
でも…
记住我为人人 人人为我
One for all, All for one
ワン　フォー　オール　オール　フォー　ワンだ
我们一起进军全国!
みんなで全国行くぞ！
是!
おう！
看来我的梦该结束了
夢は　夢で終わってしまいそうです
有朝一日成为国家队的皇牌前锋
いつか日本代表のエースストライカーになって
在世界杯拿下冠军
そして　ワールドカップ優勝するっていう
这像白痴一样的梦想
俺のアホみたいな夢が…
如果当时我选择的不是传球
もし　あの場面で　パスじゃなくて
而是射门的话…
シュートを撃ってたら…
我的命运会不会有所改变？
俺の運命は変わってたのかな？
等我一下 你们跑太快了啦
ちょっと　みんな　速えって！
我为人人 人人为我
One for all, All for one
ワン　フォー　オール　オール　フォー　ワン…
足球是11个人踢的运动
サッカーは　１１人でやるスポーツ…
不能一个人…
１人じゃ…
可恶…我好想赢下来
クソ…勝ちたかった…
我回来了
ただいま
欢迎回来 比赛结果如何？
おかえり　どうだった？　試合
我们输了 我好饿
負けた　負けた　おなかすいた～
可惜 亏我今天做了炸猪扒
残念！今日はトンカツにしたのに
这东西一般不是比赛前吃的吗？
こういうのって普通前日に食うやつっしょ？
是吗？ 这可好吃了 快吃吧
そうか？うまいぞ！食え食え！
对了 有封信是给你的
そういえば　世っちゃん宛てにお手紙来てたよ
是日本足协寄来的
日本フットボール連合　ってとこから
致洁世一
你被选为指定种子选手
经过JFU严格的选拔，你被选为指定种子选手。
现邀请你参加X月X日举办的培训集会。
若有意参加请在随信附寄的承诺书上签字，并于指定日期到JFU总部大楼集合。
JFU·新企画代表 帝襟安理上
指定种子选手？
強化指定選手…？
总之 是好事对吧？
とりあえず　いい事よね？
不知道呢
よくわからん
为什么选我？
なんで　俺が!?
是这里没错吧？
ここで合ってんのか？
咦 你是一难的…
あれ？　一難の…
洁同学 对吧
潔くん…だよね？
果然你也被邀请了
君も呼ばれたんだやっぱり
前段时间受你指教了 还记得我吗？
この間はどうも　わかる？俺の事
吉良…同学
吉良…くん
当…当然记得 毕竟才输给了你
も…もちろんです　この間負けた相手だし
你可是留给我很深印象呢
俺めっちゃ覚えてるんだよね！君の事
该称赞你视野广阔还是球商高呢
プレー視野広いっつうか　サッカーＩＱ高いっつうか
和你一队的话 感觉你能给我传来很好的球呢
一緒のチームだったら　めっちゃいいパスくれそうだなって
多谢
あざす…
不会吧 我被吉良凉介夸了
嘘…マジか！吉良涼介に褒められた！
我们走吧
じゃあ　行こうか
话说 我完全不知道来这里是要干嘛呢
っていうか　ここで何やるか　全然わかんねえのな
我也是
そうっすね
还有 不用对我说敬语啦 我们同级
ってか　敬語やめようよ　同い年だし
多多指教 洁同学
よろしく　潔くん
好
…うっす！
是个大好人啊
めっちゃいい奴じゃん！
好像就是这里了
ここっぽいけど…
哇 好多人
うわ…めっちゃいる
感觉有一些熟人在啊
なんか見た事ある奴いるな
洗脓的皇牌 大川
洗膿のエース　大川
长得最高的高中生 石狩
高校ナンバーワン高身長の石狩
青森的小梅西 西冈也在啊
青森のメッシ　西岡もいるじゃん
嗯？ 难不成来的都是前锋？
ん？　もしかして　全員フォワード？
恭喜 蕴含潜力的原石们
おめでとう　才能の原石どもよ
你们是根据我的独断与偏见所挑选的
お前らは　俺の独断と偏見で選ばれた
18岁以下的前锋 共计300名
１８歳以下のストライカー　３００名です
另外 我叫绘心甚八
そして　俺は絵心甚八
是为了让日本获得世界杯冠军而被雇佣的人
日本をワールドカップ　優勝させるために　雇われた人間だ
他刚刚说什么来着？
今　なんつった？
世界杯 冠军？
ワールドカップ…優勝？
他是谁啊 你认识吗？
誰だろう…知ってる？
不认识
いや　全然
单刀直入地说
シンプルに言おう
让日本足球成为世界第一 只需要一样东西
日本サッカーが世界一になるために必要なのはただ一つ
那就是诞生一位划时代的前锋
革命的なストライカーの誕生です
我将用在场的300人
俺はこの３００人の中から
进行创造世界第一前锋的实验
世界一のストライカーを創る実験をする
而这 就是为此存在的设施
これが　そのための施設
蓝色监狱
ブルーロック
你们从今天开始要在这里一起生活
お前らは　今日から　ここで共同生活を行い
完成我准备的特殊顶级训练项目
俺の考えた特殊なトップトレーニングをこなしてもらう
不允许回家
家には帰れないし
也要和你至今的足球生活说再见
今までのサッカー生活とは決別してもらう
但我可以断言
しかし　断言する
在这场生存游戏里一直获胜
ここでのサバイバルに勝ち抜き
直到把其余299人淘汰掉 最后的幸存者
２９９名を蹴散らして　最後に残る一人は
就会成为世界第一前锋
世界一のストライカーになれる
说明完毕 请多指教
説明は以上　よろしく
那家伙 在说什么…
あいつ…何　言ってんだ？
那个 不好意思
あの　すみません
我不能认同你刚才的说明
今の説明では同意できません
我们每个人都有各自重要的队伍
僕らにはそれぞれ大切なチームがあります
也有准备参加全国大赛的选手
全国大会を控えている選手もいます
我是不会抛弃我的队伍
そんな訳のわからないものに
来参加这种莫名其妙的集训的
僕はチームを捨てて参加する事はできません！
就是啊 我也要参加全国大赛
そうだよ！俺も全国あるんだよ
突然说要让我们一起生活 简直莫名其妙
いきなり共同生活とか　意味わかんねえし
话说你算老几啊
ってか　お前　誰だよ？
换个正经的负责人来啊
ちゃんとした人間出してよ
原来如此 你们都没救了
そっか…重症だな　お前ら
滚
Lock off
ロック・オフ
想走的就走吧
帰りたい奴は帰っていいよ
比起成为世界第一的前锋
世界一のストライカーに　なる事よりも
成为足球二流国家的高中第一更重要吗？
こんなサッカー後進国のハイスクールで一番になるほうが大事か？
一想到是你们背负着日本的未来 就让人绝望
お前らみたいなのが日本の未来背負ってると思うと　絶望だわ
什么？
えっ…はあ？
听好了 日本足球的组织能力是一流的
いいか　日本サッカーの組織力は一流だ
可以说是拜为人着想的民风所赐
他人を思いやる国民性の　たまものと言える
但除此以外 毫无疑问都是二流的
でも　それ以外は間違いなく二流だ
我问你们
お前らに聞く
足球是什么？
サッカーとはなんだ？
是11人合力战斗的运动吗？
１１人で力を合わせて戦う？
友情很重要？
絆を大事に？
要有献身精神？
献身的に？
为了同伴？
仲間のために？
这就是为什么日本的足球一直很弱
だから　この国のサッカーは　いつまで経っても弱小なんだ
我告诉你们
教えてやる
足球 就是要比对方拿更多分数的运动
サッカーってのはな　相手より多く点を取るスポーツだ
得了分的人就是最牛逼的
点を取った奴が一番偉いんだよ
想玩好朋友过家家的话 滚
Lock off
仲良し絆ごっこしたいなら　ロック・オフ
这家伙什么情况 蛮不讲理
なんだよ　こいつ…めちゃくちゃだろ！
令人不快 请你收回你的话
不快です　撤回してください
日本有很多值得尊敬的国家队选手
日本代表には尊敬する選手がいっぱいいる
我们是看着那11个共同战斗的身姿长大的
僕たちは彼らが１１人で戦う姿を見て育ったんです！
他们就是我的明星
彼らは僕のスターです！
你说的都是错的
あんた　間違ってるよ
嗯？ 日本国家队？
ん？　日本代表？
他们不是没拿过世界杯冠军吗？
そいつらって　ワールドカップ優勝してなくない？
我现在是在说要成为世界第一啊
世界一になる話してんだけど　俺
比起队友助攻我拿下1比0的胜利
味方にアシストして　１対０で勝つより
还是我上演帽子戏法 但3比4输掉更爽
俺がハットトリック決めて　３対４で負けるほうが気持ちいい
这是力压梅西和C罗拿下金球奖
メッシやクリスティアーノ・ロナウドを抑えて　バロンドールに輝いた
当今世界第一的前锋 诺埃尔·诺亚的原话
今　世界一のストライカー　ノエル・ノアの言葉だ
埃里克·坎通纳说
エリック・カントナいわく
我不关心队伍如何 只要我引人注目就行了
チームなんてどうでもいい　俺が目立てばいい
贝利说
ペレいわく
世界第一的前锋 中场 后卫 门将
世界一のフォワード　ミッドフィールダー　ディフェンダー　ゴールキーパー
无论你问哪个 我都会答我自己
どれを聞かれても　自分だと答える
怎么样？ 性格恶劣对吧
どうだ！最悪だろ？
但他们都是世界第一
でも　こいつらが　ナンバーワンなんだ！
并且 他们都是绝世的利己主义者
そして　全員が　希代のエゴイストだ！
这就是日本足球缺少的东西
日本サッカーに足りないのはそれなんだよ
不成为世界第一的利己主义者
世界一のエゴイストでなければ
就没法成为世界第一的前锋
世界一のストライカーにはなれない
这家伙说的…
こいつの言ってる事は…
我想让这个国家 诞生出这样一个人来
この国に　俺はそんな人間を誕生させたい
肯定是歪理
きっと間違ってる
一个立于299人之上
この２９９名のしかばねの上に立つ
仅此一人的英雄
たった一人の英雄を…
我做不到 因为我什么成就都没有
無理だ…だって　俺はなんの実績もない
想象一下 在世界杯总决赛的舞台
想像しろ　舞台はワールドカップ決勝
现场有8万观众 你站在绿茵场上
８万人の大観衆　お前はそのピッチにいる
现在是下半场的加时赛 比分0比0
スコアは０対０　後半アディショナルタイム
最后一回合 你接到队友的传球 越过了防守
ラストプレー　味方からのパスに抜け出したお前は
和门将一对一
ゴールキーパーと１対１
右侧6米开外有一名队友
右６メートルには味方が１人
在这个只要传球就能确实拿下一分的情况
パスを出せば確実に１点が奪える場面
在这个背负全国人民的希望 赌上胜利的一瞬间
全国民の期待　優勝のかかった　そんな局面で…
毫不犹豫地射门
迷わず撃ち抜ける
只有这种超出常识的利己主义者
そんなイカれたエゴイストだけ…
才有资格通过这里
この先へ進め
舍弃常识吧
常識を捨てろ
在绿茵场上 你就是主角
ピッチの上では　お前が主役だ
从来没有人教过我这些
こんなの誰も教えてくれなかった
没有什么喜悦甚于亲自得分
己のゴールを何よりの喜びとし
仅仅只为那个瞬间而活
その瞬間のためだけに生きろ！
那种人才是前锋 不是吗？
それがストライカーだろ？
我是一名前锋
俺は　ストライカーだ！
洁同学
潔くん…
去就去 混账
行ってやるよ　クソが！
我也去
俺もだ！
开始吧
始めようか…
让这里成为全世界足球最火热的地方
世界で一番　フットボールの熱い場所を
蓝色监狱为此而生
それが　ブルーロック
299Z…是去Z房吗
２９９Ｚだから…Ｚか
找到了
あった
洁同学
潔くん！
太好了 有认识的人在同一个房间
よかった　知ってる人が同じ部屋で
吉良同学 我也松了口气
吉良くん　俺も安心する
抱歉
悪い
衣服脱手了
服　飛んだ
没事 不用在意
全然　大丈夫です
给你
これ…
小心脚下
下　気をつけろ
喂 济科 传给我
ヘイ　ジーコ　パス…
好好传啊 济科
ちゃんと出せ　ジーコ…
到底在做什么样的梦
どんな夢　見てんだ？
你是那个吉良凉介？
君　あの吉良涼介？
哇 是本人
すげえ　本物じゃん！
谢谢
あ…ありがとう
你好 我叫五十岚栗梦
よろしく　俺　五十嵐栗夢っていいます
前锋·二年级
五十岚栗梦
你好
どうも
我是和尚的儿子 但我不想继承家业
俺さ　寺の息子なんだけど　ぜってえ継ぎたくなくてさ
所以刚才那家伙的话 让我颇受鼓舞啊
だから　さっきあいつの話聞いて　震えたね！
我觉得改变人生的机会来了
人生変えるチャンスきたー！って感じ
都换好衣服了吗？ 蕴含潜力的原石们
着替えは終わったか？　才能の原石どもよ
现在 位于同一个房间的成员 既是室友
今　同じ部屋にいるメンバーは　ルームメートであり
也是互相提高的竞争者
高め合うライバルだ
将你们的能力根据我的独断与偏见数值化后进行了排名
お前らの能力は　俺の独断と偏見で数値化され　ランキングされてる
制服上的数字就是那个排名
ユニホームにある数字が　それだ
自己在300名中排第几 一眼就能看出来
３００人中何位かが　ひと目でわかるようになっている
299名…完了 我低过头了
２９９位…やばっ！俺　低すぎ
这个排名会根据训练以及游戏的结果出现浮动
そのランキングは　トレーニングやゲームの結果で　アップダウンする
并且排前5的人可以无条件地
そして　上位５名は無条件で
注册成为国家队前锋
６カ月後に行われる大会　Ｕ－２０ワールドカップ
参加6个月后举行的U-20世界杯
フォワード登録選手とする
U-20国家队代表？
Ｕ－２０日本代表!?
顺带一提 在蓝色监狱里被淘汰的人
ちなみに　ブルーロックで敗れる奴は　この先…
将一辈子失去加入国家队的权利
一生　日本代表に入る権利を失う
什么
なっ…！
在这里不断获胜所需要的是「自私」
ここで勝ち上がるために必要なのは　エゴだ
接下来要进行考验那份「自私」的测试
今から　それを測るテストを行う
来吧 捉迷藏的时间到了
さあ　オニごっこの時間だ
时限是136秒
制限時間は１３６秒
碰到球的人当鬼
ボールに当たった奴が　オニとなり
时间结束的瞬间当鬼的人 就滚回去
タイムアップの瞬間に　オニだった者が　ロック・オフ野郎です
还有 禁止手球
あと　ハンド禁止ね
这根本不是足球啊
これ　サッカーじゃねえじゃん
实力最差的我来当最初的鬼啊
最底辺の俺が　最初のオニかよ…
那就来吧
やってやんよ！
可别怨我哦
恨みっこなしだぜ
等一下 你真的相信那家伙说的话吗？
ちょっ…待てよ！あいつの言ってる事　信じてんのかよ!?
要是真的那怎么办
マジだったら　どうすんだよ！
我会照做
俺は　やるぜ
要是输了我就当定一辈子和尚了
負けたら　一生　寺の坊主…
在这里输了的人 一辈子都不能加入国家队
ここで負けた人間は　一生　日本代表にはなれない
你不要过来啊
ちょっ…こっち来んなし！
抱歉啦 洁同学
悪いな　潔くん！
南无三
南無三！
可恶
クソッ！
这简直就是在胡闹
馬鹿げてるよ　こんなの
我是为了否定那家伙才来这里的
俺はあいつを否定するためにここに参加したんだ
你开什么玩笑 混蛋
ふざけんな　てめえ！
这样做绝对是错的
こんなの絶対間違ってる
怎么能让他就这样毁了我的未来
俺の未来　潰されてたまるかよ…！
可恶 踢不中啊 糟了
クソ！当たんねえ　やべえ！
这家伙居然还在睡觉
こいつ　まだ寝てやがる
得手了
もらった！
喂 你这是犯规的吧
おい！ファウルだろ　ファウル！
这要是比赛的话直接吃红牌了吧
こんなの試合だったら　一発レッド…！
禁止的只有手球吧
禁止なのはハンドだけでしょ？
早上好
おはよう
这家伙怎么回事
なんじゃ!?　こいつ
喂 我不喜欢这种卑鄙的手段
おい　汚いやり方は嫌いだ
堂堂正正地战斗
正々堂々と戦え
你是死正经吗
真面目くんですか？
好 有机可乘 南无三
っしゃあ　隙あり！南無三！
你个混蛋
にゃろう…！
秃头栗子 宰了你
イガグリ　潰す！
这边
ヘイ！
等…
ちょっ…
BL排名291位
国神炼介
住手
やめ…！
南无三
南無三
洁同学
潔くん！
抱歉 我没想瞄准你
悪い　お前じゃねえ
糟了
やばい…
踢不中人的话 我的足球生涯就要结束了
当てなきゃ終わる　俺のサッカー人生が！
还有一分钟
あと１分で…
我不想在这里结束
こんなとこで　終わりたくない…！
安全
セーフ！
身体素质好高
身体能力　高え！
普通地踢根本踢不中
これじゃ　適当に蹴っても当たんねえ！
那么只能瞄准排名比我更低的人 是他
狙うなら　俺よりランキング低い　あいつか！
看我尽全力逃跑到底
全力で逃げ切ったるぜー！
话说 真要用这种儿戏来决定我的未来吗
ってか　マジでこんなんで　俺の未来決まんのかよ！
糟糕 糟透了
やばい…やばいって！
不要 我不想输 不想就这样结束
嫌だ…負けたくない！終わりたくない！
不管怎样 我想赢
なんでもいい…勝ちたい！
还想继续踢足球
まだ　サッカーを続けたい！
不想让梦想就这么完了
夢を…終わりにしたくない！
你这家伙 给我下来
てめえ　コラ！下りろ！
机会来了哦
チャンスだよ～！
喂
おい！
可恶 快放开我
てめえ　コラ！離せ！
去啊 快看那边
いけよ　ほら！あっち！
都说了 给我堂堂正正地战斗啊
だから　正々堂々…やれっつってんだろうが！
痛…
イテテテ…
你快给我走开啊
早くどけ！お前！
完了
やべ
等等…暂停一下
ちょっ…タイム
洁同学 快踢他 趁现在
潔くん　当てろ！今のうちに！
喂 等下
お…おい　待て
别…别过来
来んな…来んなって！
我不想在这种地方结束啊
終わりたくねえよ　俺…こんなとこで！
我能赢 能幸存下去
勝てる…生き残れる
但他的足球生涯就结束了
でも　こいつのサッカー人生は終わる
不行 我得踢
いや　やらなきゃ…
这里就是这样的地方
ここは　そういう場所だ
所谓胜利 就会产生失败者
勝つって事は　負ける奴がいるって事で
若我要实现梦想
俺が夢をかなえるって事は
就得终结他人的梦想
誰かの夢を終わらせるって事だ
不对
違うな…
这样一来 就和至今为止的我一样啊
このままじゃ　今までの俺と同じだ
我是来改变人生的
人生変えに来てんだよ
是来成为世界第一的
世界一になりに来てんだよ
若不战胜比自己强的人 什么都不会改变
自分より強い奴に勝たなきゃ　何も変われない！
你 很不错
いいね　君
也对 既然要打败一个…
だよね！潰すなら…
BL排名290位
那得挑最强的那个 不是吗
一番強い奴　っしょ！
蜂乐迴
冲我来吗
俺かよ!?
曾经有人说
ある者は言った
在足球的世界里
フットボールの世界において
一流的门将 后卫
一流のゴールキーパーや　ディフェンダー
中场都是可以培养的
ミッドフィールダーは育てる事ができるが
但只有前锋不能混为一谈
ストライカーだけはその類いではない
所谓一流的前锋
一流のストライカーという生き物は
是在当时足球最火热的地方
その時　最もフットボールの熱い場所に…
最强的那个
一番強い奴…
砰
Boom
ボンッ！
突然诞生的
突如として出現する
蓝色监狱 补时
ブルーロック　アディショナルタイム
虽然我们都不是很了解足球
父さんも母さんも　サッカーのことはよくわからないけど
但被日本足协选上可真是了不起啊 世一
ＪＦＵに選ばれるなんて　すごいな世一
对啊 毕竟小世从小到大一直擅长的只有足球了
そうね　世っちゃんはサッカーだけは小さい頃からずっと上手だったもんね
还行吧
まあね
向圣诞老人许愿
サンタさんからのプレセントも
也是要世界杯冠军的奖杯
ワールドカップのトロフィーで言ってたし
谈到将来的梦想 也一直说要成为世界第一的前锋
将来の夢は　ずっと世界一のストライカーだったしね
别说了 多害羞啊
もうやめてよ　恥かし
电视播足球比赛时眼睛盯得死死的
サッカーの試合中は　テレビにかじりついて熱中してて
说要换台就马上哭得不可开交
チャンネル変えたら大泣くしてだし
让我看一小会儿新闻
ちょっとだけニュースを
不要
やーだ
还有 哭过之后就马上睡着了
そうそう　あと泣いたらすぐ寝ちゃうし
醒过来就忘了大半
寝たら大体忘れるし
结果啊 经常忘记写作业
それで　宿題やるのもよく忘れてだし
所以在学校里成绩也不怎么好
だから学校の成績そんなよくないし
被选上真是太好了呢 世一
ホント選ばれて良かったな　世一
就是啊
だね
总感觉最后一段是在损我
なんか　最後の方ディスしてない？